读为30时，表示某种程度的卫生
基本上是30岁以上的东西都是干净的，然后我猜到了危险区域
为了更好地阅读垫子下面的调音器，闻到下面的气味
在这些缝隙中，这令人震惊，那里充满了污垢
这很糟糕，只是让它掉进去，让液体在神圣的垃圾中摇动，不，我是
不相信这个地方是干净的，所有的气味都非常不同
您可以识别气味，但是在这里它确实很臭，所以只是一种气味
从这里到处都是污点，令我感到恐惧的是
厨房花了一年时间才能得到整洁的裁切效果很好，但是这种语气太过粗俗了
现在将它弹出
我确定这个地方什么时候被正确打扫了，哦，天哪，凯伦，那是凯伦
在那儿，凯伦刚上楼，请两个
秒，让我们快点走吧，我刚刚用
我告诉地毯，如果气味超过30，我们就处于危险区域
不合常规的做法，不适合客户，您如何看待阅读内容
是一百一十五六十七七十七八百零八
三百八十三八百八十三
伯尼（Bernie）我知道103哇，这不过是地毯，你不能那么糟
我们会得到很多骑自行车的人自行车和远足者，您需要支付130美元才能上床睡觉，
踩在令人作呕的臭地毯上，闻起来像胡扯
地板可能是因为Pablo地板上有胡扯，那可能是什么
意思可能是我在这里的第一个转变
浴室，我想你在垫子上的地板上出了事故我是说
有时候我会拉肚子，但这种情况并没有发生
经常但不，我没意识到你们俩整天都存在这个问题
一直在否认，不是你们中的一个告诉我有关问题的，不是你们中的一个
承担任何正式责任，您很乐意在午餐时间为我提供食物
您很高兴在周围徘徊并在墙壁上小便，涂上些傻
图片，这是一种怪诞，令人震惊，您的工作人员知道，但是你们两个
被遗忘了，但是房间的其余部分都是干净的，这不是他的
不专注不谈论房间，不谈论地毯，不谈论地毯
食物是关于整个图片的，请看您大喊的页面，我不是
被允许大喊莎拉，因为有人问你，因为你不是他在努力
到这里来帮助我们停止否认，这与地毯完全无关
尘土飞扬的东西，这不会改变整个画面
事情你怕什么可以承认我在工作16个小时
每天我每10分钟花费一次，这些都是我得到积极发展的余地
关于哦，我的上帝的反馈，我很认真地停顿了一下，你又走了，不，你
不可能是，也不会，不，我想我没有睡在这个垃圾堆里，我已经做完了
[音乐]
你不能离开我不待在这里拉姆齐别走